我们来看一下 Drawer（抽屉）。如果你不知道 Drawer 是什么，看屏幕也没用，
因为它默认是隐藏的。它是 Scaffold 里另一个隐藏的小功能。
Drawer 会在左侧放一个图标，我知道你在其他应用里见过，
点击它就会弹出一个窗口，你可以在里面放各种控件。
我们来看一下。
就在这里。Drawer widget。我们创建一个新的 Drawer，
在 Drawer 里几乎可以放任何东西。所以我们添加一个
child，创建新的 Container。Container 是一个有趣的 widget。
Container 允许你把东西放进去。它包含其他 widget，
同时也允许你设置内边距。我们设置 padding 为 32 像素，
然后添加 child。我们添加一个 Column。Column 是布局的一部分，
我们之后会讲到。你只需要知道它可以帮助我们
在屏幕上排列东西。你可以看到它接收一个 Widget 列表，意思是
它可以容纳多个子组件。这是它很酷的地方。你不必一直
写 child、child、child。你只需要在这里添加一个 Widget 列表。
添加一个 RaisedButton。在 onPressed 里，注意我们还没有
创建函数。其实没必要。我们要做的是用箭头函数
调用 Navigator。Navigator 让我们可以在不同页面间导航，
不止是当前窗口，还有其他窗口。我们在这里用
当前 context 调用 pop。它的作用是关闭 Drawer。
有 push 和 pop 方法。我们会在导航相关的视频中讲到它们，
你只需要知道这段代码是关闭 Drawer 就可以了。
热重载应该已经生效了。果然，Drawer 出现了。点击它，"hello drawer"。
点击这个按钮，它就关闭了。你几乎可以在里面放任何东西。
因为 Drawer 是在当前 context 中显示的，所以它和当前页面
共享同一个状态。